Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 32]
alam mo ba
ano ang kakaharapin mo?
Ito ay si Du Tingxin.
Isa siyang baliw na aso!
Amitabha.
Nandito ang mga tauhan ni Du Tingxin.
salamat po.
Cangcang,
tungkol kay Prinsesa Ying at sa Empress Dowager,
kahit ako hindi ko lubos na alam
kung paano sila namatay.
naiintindihan ko.
Salamat, Ama.
naalala ko,
noong bata ka pa,
palagi mo akong ginugulo na itrintas ang iyong buhok.
Ngunit hindi ako kailanman naging magaling dito.
Mamaya,
tumigil ka sa pag-aalaga
tungkol sa mga bagay na babae.
Hindi ko alam kung ganyan lang ang ugali mo,
o kung
Hindi sapat ang ginawa ko.
ama,
anong mali?
Magmadali!
Halika, bilisan mo!
Mabilis!
[Fayun Temple]
[Sansheng Hall]
Preceptor Ikaw.
Matagal na.
Grand Tutor Ling,
kaya buhay ka pa talaga.
Akala mo ba
na pagpapalabas ng Empress sa palasyo
mapapanatili siyang ligtas?
Sa ngayon,
medyo ligtas siya.
Gaya ng inaasahan sa iyo.
Ang plum na alak na ito ay ginawa noong nakaraang taglagas.
tagsibol
ay kapag ito ay pinakamasarap.
natatakot ako
Hindi ko deserve ang alak mo.
Ngayong patay na si Xiao Huan,
Kaya kong buhayin si Empress.
ano gusto mo
Hinihiling ko lamang sa iyo na magsulat ng isang liham,
inuutusan si Heneral Ling Jueding na ibigay ang kanyang utos.
Ang pagbabantaan ang isang ama ng ganito ang buhay ng kanyang anak na lalaki at babae...
medyo sobra ang hinihingi mo.
Ang makapangyarihang Grand Tutor Ling,
ngayon ay nakulong sa sira-sirang templong ito.
Dapat kang magpasalamat.
Dapat masaya ka
may chance ka pang makipag-bargain sa akin.
parang
Minamaliit pa rin kita.
Noong araw na ipinadala mo sa akin ang sulat na may dugo,
dapat alam mo
darating ang sandaling ito.
Itinulak mo na si Xiao Huan sa kanyang kamatayan.
Ano pa ang gusto mo?
Nakalimutan mo na ba
Kadugo din ako ng Xiao?
Grand Tutor,
nakapagdesisyon ka na ba?
Ito ay isang deal,
pero kailangan kong makakita ng sincerity.
Mangyaring inumin itong tasa ng lason na alak,
para magaan ang pakiramdam ko.
Magaling!
Laging madaling magnegosyo
kasama ang isang matalinong tao.
Kaya, Grand Tutor,
simulan na natin
paggawa ng sulat ngayon?
Hindi mo pa rin ako naiintindihan.
Ang aking buhay ay akin na mag-utos.
Kaya ang kalamangan
ay hindi sa iyo nag-iisa.
nagserve na ako
sa opisina ng mga dekada,
at hindi ako yumuko sa mga pagbabanta.
Ang mga prayer bead na ito ay may lason.
Inihanda ko ito para sa aking sarili matagal na ang nakalipas.
Upang gamitin ito ngayon
ay kasing ganda ng panahon.
Bakit hindi mo hulaan
at maglagay ng taya:
magkakabisa muna ba ang iyong lason,
o ang akin?
ayos lang.
Kaya nakatakda ka talagang mamatay.
Ang aking kapalaran
ay palaging nagtatapos sa ganito.
Kung hindi ko maagaw ang Eastern Palace,
tapos nasaan man ako,
Magtatapos ako sa kabuuang pagkatalo.
Ito ang katapusan na pinili ko para sa aking sarili.
sayang lang,
Preceptor mo,
na hindi ko mabubuhay para makita...
paano ka magtatapos.
Nakuha mo na ang hinihiling mo,
kaya nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan.
Sisiguraduhin kong muli kang makakasama
kasama ang iyong anak na babae sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo ba talaga
makukuha mo ang gusto mo?
Sa tingin mo
ang mga taong gusto mong patayin
madaling mamatay?
Zhong Lin...
Cangcang.
gising ka na pala.
saan tayo?
Ama...
Nasaan ang aking ama?
- Itigil ang karwahe! - Cangcang...
Ihinto ang karwahe, ngayon na!
[Sansheng Hall]
Ama!
Bilisan mo!
Kailangan kong bumalik at iligtas siya!
- Kailangan kong bumalik para sa kanya! - Cangcang...
♪Napakalawak ng langit♪
♪Ang kumukupas na dapit-hapon ay lumulubog sa ilog♪
♪Matagal na umiiyak ang ligaw na gansa♪
♪Ngayong gabi ang aking tinubuang-bayan ay parang ang layo ng isang dayuhang baybayin♪
♪Snow sobrang puti♪
♪Ang mga hubad na sanga ay nagmumulto sa mga bakanteng daanan...♪
Ama.
Ang...
♪Maputlang liwanag ng buwan...♪
Ama!
Ang...
- Tungkol sa inihaw na peras, - Huwag mo akong iwan!
- Tanging Golden Leaf peras mula sa Shuiquan Village - Huwag mo akong iwan!
ay ang pinakamahusay.
Puno sila ng juice.
At kasama ang iyong paboritong pear blossom honey sa itaas,
ginamit mo
para mahalin ito ng sobra!
Pinaka gusto ko ang iyong mga inihaw na peras.
Lahat ng hiling ko para sayo
ay kapayapaan at kagalakan.
Nawa ang mga diyos at Buddha
protektahan kita para sa akin.
Ama!
♪Malinaw at maliwanag ang hangin♪
♪Steel armor clashes sa papalubog na araw♪
♪Tumunog ang mga tambol ng digmaan♪
♪Echoing sa mga wasak na pader at hangganan♪
♪ Lumalamig ang gabi♪
♪Nadudurog ng malungkot na plauta ng Qiang ang puso...♪
Lahat ng ginawa ni Grand Tutor Ling ngayon
ay para panatilihin kang ligtas.
♪Tanging mga kalawang na sibat ang natira na nakabaon sa parang...♪
Tara na.
♪Ang azure battle flag♪
♪Nasusunog sa apoy ng digmaan para sa iyo♪
♪Pagpaparangal sa mga nahulog sa ating lupain♪
♪Paglingon sa mga dulo ng mundo♪
♪Hindi mabilang na tapat na espiritu ang umaanod na walang lugar na babalikan♪
♪Malawak at malamig ang mga sinaunang salaysay♪
♪Pag-ukit lamang ng kalahating nawawalang kabanata♪
♪Ibinaon sa ilalim ng umaanod na buhangin♪
♪Ang bawat salita ay tumatama nang may taimtim na bigat♪
♪Hayaan na maglaho ang pagmamahal at pagkamuhi♪
♪Nabali ang dragon patterned sword♪
♪Medyo mainit pa rin sa dugo...♪
Ama...
♪At alam niyang minsan na itong pag-aari kahapon♪
♪Nakuha sa liwanag ng buwan?♪
♪Awit sa walang hangganang langit♪
♪Habang pumatak ang mga luha sa hindi mabilang na linya♪
[Wuying Hall]
♪Sa malayo♪
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang♪
♪Yung liwanag♪
♪Hindi ako kailanman umangkin♪
[Wuying Hall]
♪Hanggang sa dumaan ka sa buhay ko♪
♪At sinindihan lahat ng bituin ko♪
♪Ngayon kailangan kong ibalik ang pagmamahal na ito♪
♪Marahan sa kalangitan sa gabi♪
♪Patak ng ulan kasama ng hangin♪
♪Hinaplos ang mga pilat ng bundok♪
♪Tulad ng isang taong kakaiba at mahal♪
♪Bulong pagmamahal at poot♪
♪Ang mga patak ng ulan ay umaagos sa hangin♪
♪Nahuhulog ka sa aking pusong nalulumbay♪
♪Tahimik, tumusok sila♪
♪Ang oras ng mga sugat ay naiwan♪
ginang,
nakakita kami ng maraming bahid ng dugo sa gilid ng Qining River,
kasama ng mga ginutay-gutay na piraso ng damit ng Kanyang Kamahalan.
Natatakot akong patay na ang Kamahalan.
Wala nang babalikan ngayon...
[Dragon–Phoenix Blessings]
Sabi ng salita mula sa palasyo
Tunay na patay na ang kanyang kamahalan.
Imposible.
naniniwala ako sa kanya.
Kung siya ay buhay,
matagal na sana siyang dumating para sa iyo.
Alam niya ang lahat tungkol sa mga shadow guard ng Fenglai Pavilion.
Ang tagal na at hindi pa rin siya nagpapakita.
Nitong mga nakaraang araw ay paulit-ulit kong iniisip.
Sa simula pa lang,
Sinabi niya sa akin na umalis kasama ang Imperial Seal.
Ibig sabihin naramdaman niya
ang kaguluhan sa palasyo.
Kaya naman
Hindi ko siya mabitawan.
Hindi lamang dapat kong bantayan ang selyo,
pero kailangan ko ring gawin ang lahat para sa kanya.
Ano ang gagawin mo?
Oras na
upang tipunin ang pwersa ng aking ama
sa palasyo at sa Kabisera.
Sige.
Pagkatapos ay magmadali akong bumalik sa palasyo
at tulungan kami ni Xiao Qianqing.
Dapat maging maingat ka sa lahat ng bagay.
Huwag kang maglakas-loob na kumilos sa salpok.
Yung mga tao
ay malamang na sinusuri ang lungsod para sa iyo.
Mag-ingat ka rin.
Ang isang kaharian ay hindi maaaring pumunta sa isang araw na walang pinuno.
[Puro at Walang Batik]
Sa buhay ng Kanyang Kamahalan na nakabitin sa isang sinulid,
kami ay nagsusumamo sa Iyong Kamahalan,
para sa kapakanan ng hindi mabilang na mga tao ng Great Qi,
para kunin ang reins!
Lahat kami ay sumusuporta sa Inyong Kamahalan na umakyat sa trono!
naiintindihan ko
kung saan nakahiga ang iyong mga puso.
Maaari kang mag-withdraw sa ngayon.
Kamahalan...
Na-dismiss!
Naintindihan.
Magiging taksil at mang-aagaw ka ba talaga?
Gusto mo ba talaga ang tronong iyon?
So kahit ganyan ang tingin mo sa akin?
Xiao Qianqing,
hindi mo dapat balewalain
tama at mali.
Kung talagang uupo ka sa tronong iyon,
paano ka makikita ng mundo?
Ikaw ang mangingibabaw na pumatay sa Emperador para sa korona!
Aagawin mo ba talaga ang trono?
Naisip mo na ba
tungkol kay Xiao Huan?
O tungkol kay Cangcang?
Patay na siya.
Ngunit makatitiyak ka,
Hindi ko sasaktan si Ling Cangcang.
Kung mahahanap natin siya,
Hindi ko siya ililibing kasama niya.
Tatawagin ko siyang Empress of the Late Emperor,
at ilipat siya sa isang hiwalay na tirahan
upang mabuhay sa karangalan.
Saka ako dapat magpasalamat sayo diba?
Zhong Lin,
kung mananatili ka sa tabi ko,
tayong dalawa
hindi na maiiba sa dati.
Kaya...
balak mo akong ikulong sa isang patyo
pagkatapos ng isa pa?
umaasa lang ako
hindi kami nakatayo sa magkabilang panig.
Hindi tumayo sa magkabilang panig?
Ikaw ang lumayo, hindi ako!
Upang maging emperador na ito,
isa ka talagang duwag na nagsisinungaling sa sarili niya?
Ano ba talaga ang pakialam mo?
Ano ba talaga ang pakialam ko?
Ano ito...
pakialam ko talaga?
Ang aking kapatid na imperyal
namatay sa harap ko, higit sa lahat ng pagliligtas.
Ngayon ay wala na
para may pakialam ako!
meron lang ako...
Zhong Lin...
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Zhong Lin...
Sapat na ang nagawa mo para kay Ling Cangcang.
Ang kailangan mo lang ngayon ay manatili sa tabi ko,
tulad ng dati.
nagkamali ako...
Masakit mong nilinaw...
na mali ang paghusga ko sayo.
Naalala ko minsan sinabi mo sa akin
na mula pa noong bata ka,
palagi kang natatakot sa tunog ng mga kampana.
Natatakot ka
sa sakit na nakakadurog ng puso.
Gusto mo ang tunog ng umaagos na tubig.
Ako mismo ang gumawa nito para sa iyo.
Ang huni nito ay malinaw na parang tubig,
malambot na parang ulan.
Kapag sinuot mo ito,
hindi ka na matatakot.
Kaya sumusuko ka na talaga kina Xiao Huan at Cangcang?
Kung ganoon...
ang Xiao Qianqing na minsan kong minahal ay patay na.
Mula sa araw na ito,
sa pagitan nating dalawa,
lahat ng tali ay pinutol!
Ang Ministro ng Rites na si Liu Mingzhuo ay advanced sa mga taon.
[Wuying Hall]
Nagpetisyon siya na magbitiw.
Naaprubahan.
Hiniling ng Bise Ministro ng Kita na si Liu Cheng na magretiro.
Ang direktor na si Chen Ling ng Personnel ay nag-aangkin ng sakit
at kusang nagbitiw.
Naaprubahan.
Kamahalan,
dahil ikaw ay Regent,
dapat mong hawakan ang lahat ng mga bagay nang personal.
Paano ang mga alaala
maiiwan sa Imperial Preceptor?
Hindi ko ginustong maging Regent noong una.
Li Chengtian,
kung hindi mo ako kayang panindigan,
pwede mo akong i-impeach lahat ng gusto mo.
Ikaw...
Preceptor mo,
dapat mong iwasan ang pagdududa.
Kung hindi,
kung ito ay kumalat,
iisipin ng lahat
ikaw ang tunay na gumaganap bilang Regent.
Ibinabahagi ko lamang ang mga pasanin ng kaharian.
si mr. Lee,
naghihinala ka ba sa akin,
o ikaw ba
talagang nagnanasa sa kapangyarihan ng Regent?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Akala ko naaalala mo pa ang kabaitan ng Kanyang Kamahalan,
at hindi bababa sa magpapakita ng ilang pagpigil.
Pero...
Mr. Li, talagang nagkasala ka sa akin.
Ang puso ko ay nakatuon lamang sa Great Qi.
Kamahalan,
sa aking pananaw,
Si Mr. Li ay matanda na sa edad,
gayon pa man ay nagpapagal pa rin sa hukuman araw-araw.
Masyadong mahirap sa kanya.
Mr. Li, bakit hindi sundin ang iba,
magbitiw at bumalik sa iyong pamilya?
Hindi ba't napakaganda?
Naaprubahan.
Walang ambisyon,
hindi karapat-dapat para sa malaking responsibilidad!
Para kanino mo inilalagay ang gawaing ito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
naririnig ko
hinahanap mo pa rin si Xiao Huan sa Qining River.
Sa tingin mo
patay na talaga siya?
Mabuhay man siya o patay,
wala na tayong babalikan ngayon.
[Changhe Gate]
Sir.
sir,
paano hinarap ng Prinsipe ng Yuzhang
yung resignation memorials?
Inaprubahan niya silang lahat.
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Sisirain niya ang kaharian.
- Ano ang gagawin natin? - Bumalik at sabihin sa Matandang Ginang
upang tipunin ang buong pamilya
at sabay-sabay na umalis sa Capital.
Sir, ikaw naman?
May isang huling bagay na dapat kong gawin.
Kapag ito ay tapos na,
hahabulin kita.
Naintindihan.
Sa hindi tiyak na kapalaran ng Kanyang Kamahalan,
ang hukuman ay nahulog sa kaguluhan.
Ang Prinsipe ng Yuzhang ay nagsisilbing Regent,
ngunit binabalewala ang mga usapin ng estado.
[Changhe Gate]
Ang Imperial Preceptor sa tabi niya
harbors lobo ambisyon.
Ngayon sa korte na ito,
mga nasa itaas
hindi maabot ang imperyal na tainga,
at ang mga nasa ibaba
hindi makakatulong sa karaniwang tao.
Ang mga kontrabida ay may kapangyarihan,
isang kahihiyan sa Great Qi!
Kung magpapatuloy ito,
Magkakalat ang puso ng mga opisyal,
at ang Langit mismo
magpapakita ng masamang palatandaan!
Bakit hindi tayo
itapon lang si Li Chengtian sa kulungan?
Tingnan natin kung gaano katigas ang matandang buto na ito.
Kung gagawin ko iyon ngayon,
Ibibigay ko lang sa kanya ang pangalan ng isang tapat na ministro.
Sa ngayon, ang bawat courtier na maaaring takutin o bilhin
ay nasa ilalim na ng aking utos.
Yung ayaw pa ring sumuko
nagsisilbi rin sa aking mga layunin
salamat sa Lingbi Sect's Heartbane.
Iilan na lamang ang natitira sa matigas na matandang buto.
Sila ay isang nakamamatay na nakatagong banta.
Bakit hindi hilingin sa Saintes na gamitin din ang Heartbane sa kanya?
Napakarumi at matigas ang ulo ng grupo ng vermin na iyon,
walang takot sa kamatayan!
Kahit lasunin ko siya,
malamang na magpakamatay siya para patunayan ang kanyang katapatan.
Para kay Li Chengtian,
kung kailangan niyang mamatay,
I'll see that his death serves my ends.
[Maawaing Kaligtasan]
Nakabantay!
- Mr. Lee! - Mr. Lee!
si mr. Lee!
[Isang may Langit at Lupa]
Magalang naming binabati ang Santo!
Pag-uulat sa Santo,
ilang sangay natin ang nasira kamakailan.
sabi nila...
Sabihin mo ano?
Sabi nila nagpakita ang Haring Ghost,
at ang langit at lupa ay iisa.
At tinalo pa tayo ng Ghost King,
pagkumpleto ng misyon ng Nanrong Palace
at pagpatay kay Li Chengtian.
Paano maaaring lumitaw ang isang bagong Ghost King?
May Moon-Eclipse ba siya?
Oo.
Lahat ng mga pinatay niya
may mga marka ng multo.
Isa lamang ang may hawak ng Moon-Eclipse
kayang gawin ito.
Ang pagbabalik ng Ghost King
ay ang kaluwalhatian ng Lingbi Sect!
[Pitong araw na mas maaga]
Ngayon ang Saintess ay gumagamit ng kamay ni Du Tingxin
upang ilagay sa panganib ang buong hukuman,
kahit lahat ng Great Qi.
Pinag-isipan kong mabuti.
Nakatayo ako sa liwanag,
at nagtatago ang Santo sa dilim.
Kung nais nating iligtas ang buhay ng lahat,
dapat nating gawin ang aking kamatayan.
kamahalan,
naubos na ang iyong katawan.
Hindi ka na kukuha ng higit pa.
Paano ka makakalaban sa kanila?
Ang Moon-Eclipse ay ang token ng Ghost King
dahil ito ay parehong gamot at lason.
Maaari itong magpagaling ng mga sugat at magligtas ng mga buhay,
at palakasin pa ang panloob na kapangyarihan ng isang tao.
Pero kapag ginamit na, wala nang babalikan.
Kakainin nito ang iyong kakanyahan at paikliin ang iyong buhay.
Kapag ang lason ay tumagos sa iyong mga buto,
sisirain ka nito.
Nasa loob siya.
Nagdusa ang iyong kamahalan.
ayos lang ako.
Hindi mo talaga sinira ang tiwala ko.
Sinundan ko ang Kamahalan sa loob ng maraming taon.
Hindi ako naniwala na sasaktan mo si Prinsesa Ying,
ni na hahanapin mo ang iyong sariling kamatayan.
Kaya ang iyong paglukso mula sa Phoenix Terrace
dapat ang plano mong tumakas.
Sa sandaling nagpadala si Eunuch Feng ng salita,
Agad kong in-activate ang Xiaoxing secret guards
at nalaman mong nandito ka.
Kumander Li,
pumunta sa lugar ng pagpupulong sa labas ng Capital ngayon,
buhayin ang Xiaoxing secret guards,
hanapin ang Kanyang Kamahalan,
at maghintay sa kanyang utos.
Mag-ingat ka.
Paano ang mga bagay sa korte?
Ang lahat ay tulad ng iyong hinulaang.
Bagama't lahat ay naniniwala
hindi ka sana nakaligtas sa Qining River,
ang matuwid na matatandang ministro
invoke pa rin ang ancestral rules
para hadlangan ang Prinsipe ng Yuzhang sa pagkuha ng trono.
Kahit na ang Imperial Preceptor ay walang magagawa tungkol dito.
Kaya,
itinutuon nila ang lahat ng kanilang mga pagsisikap
sa paghahanap sa aking katawan.
Mabuti.
Susunod,
Gagamitin ko ang aking pagkakakilanlan bilang Ghost King para akitin ang Saintes.
Kamahalan...
Ang pagiging Ghost King kasama ang Moon-Eclipse
ay isang pagpipilian na ginawa ko matagal na ang nakalipas.
Nagbigay ka ng sobra para kay Great Qi.
Ako ang mananagot sa mundo,
at sa bawat paksa ng Great Qi.
Si Cangcang lang ang nabigo ko.
Kamusta si Cangcang?
Ligtas at maayos ang Empress.
Hindi ko naisip
ang pagkikita ni Cangcang,
pagpatay kay Li Lu,
at pagkuha ng Moon-Eclipse
lahat ay nakatadhana sa simula.
Anuman ang plano mong gawin,
Tiyak na aasenso ako at aatras kasama mo.
Cangcang,
ang kanyang mga ugat ay tumatakbo nang malalim sa palasyo.
Kung kumilos ako laban sa kanya,
ito ay tiyak na mag-trigger ng isang baliw backlash.
Sa pamamagitan lamang ng paglaya sa iyo nang ligtas
maaari ko bang itala ang lahat sa isang huling galaw.
pasensya na po.
Oo!
nandyan ka ba
Huwag kang mag-alala.
naniniwala ako sayo.
Hihintayin kitang bumalik.
Salamat sa pag-aalaga sa akin, ginoo.
Gagantihan ko ang kabutihan mo balang araw.
Tara na.
Galing ba sa Lingbi Sect ang mga nakasuot ng ghost mask?
Sila ay.
Narinig ko ang Lingbi Sect ay hindi maliit na bagay sa mga araw na ito.
Nagre-recruit sila ng mga lalaki,
lumalakas at lumalakas.
Ngunit hindi ba Lingbi Sect
pinigilan ng korte ng mahigit isang taon?
At naglakas-loob pa silang magyabang ng ganito?
Ang salita ay ang Lingbi Saintes
ay bumalik mula sa malayong timog,
at nakakapit pa sa court.
Ang gulo talaga ng panahon.
Ang korte mismo ay magulo.
Parehong may sakit ang Emperor at Empress.
Isang prinsipe ang gumaganap bilang Regent.
Siya kaya ang Lingbi Saintess?
tumahimik.
Halika, uminom ka ng tsaa.
Ang aking ama ay nagtanim ng mga espiya sa palasyo.
Ilan ang natitira?
Hindi ko alam ang eksaktong numero.
Naglagay si Grand Tutor Ling ng maraming nakatagong piraso,
at kahit hindi ko sila kilala lahat.
Kung gayon, paano ko sila mahahanap?
Ako?
Tama.
Nasa iyo ang susi.
Anong ibig mong sabihin?
Bago pinatay si Grand Tutor Ling sa Fayun Temple,
palihim niya kaming tinawag.
Kung may nangyari man sa kanya,
Ang Fayun Temple ay magpapatunog ng kampana bilang isang babala,
at lahat kami ay sumunod sa iyong pangunguna.
Sige.
Paano natin sila makikilala?
Tatlong araw pagkatapos ng panahon ng pagluluksa,
sa Guisi Mausoleum.
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪